Alchemy of Souls.
¿Es la alquimia de las almas?
¿Está mi alma siendo
cambiada ahora mismo?
Mi alma no ha cambiado.
¿Qué pasó?
Jang Uk.
¡Uk!
Así que has cambiado las almas
con mi alumno, Gil-ju.
Mu-deok.
Puede que haya sido demasiado
débil para protegerlo de ti.
Pero me aseguraré de
acabar con tu vida.
No sabía...
que te importaba tanto
Jang Uk.
¡Cállate!
¡Maestro!
Soy yo, Jang Uk.
No cambiamos las almas.
Mírame a los ojos.
Soy yo, ¿verdad?
Soy el único que puede mirarte
desde tan cerca.
¿Me reconoces?
Tenía la marca azul
en su cuerpo.
Su alma debe haber vuelto
a entrar en su cuerpo.
¿Entonces por qué
estoy bien?
Estás equivocado.
Tú también has cambiado.
Mira.
No tienes el brazalete,
pero no estás temblando.
Tienes razón.
Ahora puedo moverlo libremente.
El eyector de almas ayudó a
aumentar tu energía.
El veneno abrió tu puerta de energía,
y el Expulsor de Almas aumentó tu energía.
Uk, realmente eres
asombrosamente afortunado.
Estoy seguro de
que te vi allí.
¿Qué?
¿Por qué?
¿Por qué estás bien?
Debes haber fallado a
tu débil energía.
También eres un
cambiador de almas.
Naksu, tú también
serás petrificado y
perecerás eventualmente.
Al igual que yo
y tu padre.
¿Mi padre?
Así es.
El mago grabador de
constelaciones.
¡Cho Chung!
Mi padre...
¿era un cambiador de almas?
Las cuatro familias no fueron las que
mataron a toda tu familia.
Fue tu padre.
Se volvió loco y los asesinó a todos.
Quédate dentro y no salgas.
Si ves a tu padre,
huye.
No dejes que te atrape.
Tanto tú como tu padre
fueron explotados
y eventualmente serán
petrificados y morirán.
Fue el hombre que cambió
el alma de mi padre,
el Danju,
¿Jin Mu de Cheonbugwan?
Jin Mu no es nuestro
verdadero Danju.
El verdadero Danju es otro.
-¿Y quién es?
- El verdadero Danju...
puede evitar que te desvíes...
ya que el verdadero Danju
posee la piedra de hielo.
Entonces,
¿quién es el verdadero Danju?
Mu-deok, ¿estás bien?
Estoy bien.
Ve tras él.
¡Deprisa!
Debo salir de aquí
antes de que el veneno de la
brujería se extienda.
Busca en la zona.
-Sí, señor.
Está vacío.
Sintió la energía de la brujería.
- El Maestro Heo tenía razón.
- Este Sapsali era realmente Gwigu.
¿La alquimia de las almas
realmente tuvo lugar aquí?
¿Qué son esos?
Estaban en el suelo.
Tal vez esto es el
Expulsor de Almas.
Este brazalete...
¿No es el brazalete de unión del
Joven Maestro Jang?
¿Por qué está esto aquí?
¿Significa esto
que Uk estuvo aquí?
Ellos lucharon aquí.
¿Crees que algo le pasó?
Por favor, regresa a Songrim
y reporta lo que viste aquí.
Dang-gu, entra en la
fortaleza y busca a Uk.
-Buscaré en esta área.
- De acuerdo.
¿Cómo supieron los magos
Songrim venir aquí?
Tú también eres un
cambiador de almas.
Naksu, tú también
serás petrificado y
perecerás eventualmente.
Al igual que yo
y tu padre.
Padre.
Tanto tú como tu padre...
fueron explotados
y eventualmente
serán petrificados y morirán.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
¿Por qué?
¿Por qué eres
tú otra vez?
¿Es el cambiador de almas?
No, es la criada de Uk.
La herí accidentalmente,
así que debo hacer que la traten.
Dios, qué día.
Dios mío.
El negocio fue bueno hoy.
Debo recargar mi energía,
o me quedaré petrificado.
-¿Has terminado?
- Sí, he terminado.
Entonces tomemos
una copa.
-Muy bien.
- ¡Apúrate!
Vayamos.
No puedo volver si
causo una conmoción.
Necesito encontrar un lugar tranquilo
donde pueda tomar su energía.
Por favor, hazte a un lado.
Sí. Por favor, adelante.
Maestro.
No puedes engañarnos con
esos trucos obvios.
La ha estado siguiendo desde
que entró en la capital.
Ese hombre nos
ha estado siguiendo.
La ha seguido
hasta esta posada.
Sólo compartimos el mismo destino,
eso es todo.
No mientas.
¡La estuviste mirando
todo el tiempo!
No lo hacía.
Sun-i.
No lo avergüences más.
Seguirme a mi alojamiento
es grosero e incómodo.
Si no quiere que busque otra
posada a estas horas,
por favor, váyase.
Señora.
¿Por qué crees que te
estaba siguiendo?
No eres mi deudor
ni alguien que conozca, así que
¿por qué crees que te he seguido?
-Eso es porque ella es muy--
-Cállate, Sun-i.
Quiero que me respondas.
Muchos hombres me han dado problemas porque
me han seguido debido a mi apariencia.
Así que pensé
que eras uno de ellos.
Ya veo.
Te equivocas.
Tu apariencia no
me impresionó,
y tampoco te seguí.
Si ese es el caso,
lo siento.
Entonces,
¿puedo subir ahora?
-Joven Señora Heo.
-¿Sí?
Debes comer.
Esa escoria...
Quiero decir...
¿Estás tan avergonzada de que puedas
encontrarte con él de nuevo?
No es por eso.
Simplemente no me siento bien.
Deberías ponerte ropa seca.
Traeré algunas gachas para ti.
¿Se encuentra bien?
¿Qué fue eso?
¿Estabas detrás de él?
Sí.
Me alegro de que estés ilesa.
Espera.
Gracias.
Si te sientes mal,
visite a Sejukwon en Songrim.
¿Conoces a Sejukwon?
Yo soy de Sejukwon...
Heo Yun-ok.
Viendo que lo tienes en
lugar de tu amigo,
supongo que ese
amigo se ha ido.
Tú sabías...
quién era yo todo el tiempo.
¿Estás bien?
Intenta levantarte.
Lentamente.
¡Es un monstruo!
Un cambiador de almas.
¡Es un cambiaalmas!
-¡Un cambiador de almas!
- ¡Un cambiador de almas!
El verdadero Danju
es otra persona.
El verdadero Danju puede
evitar que te desboces.
Continúa. Ve a tu Danju.
¿Gil-ju ha desaparecido?
No hemos sabido nada de él desde
que fue tras la criada de Jang Uk.
¿La criada de Jang Uk?
¿Por qué iría tras ella?
Para ser honesto, había estado detrás
de Jang Uk todo el tiempo.
La placa espiritual que Naksu había dejado
era en realidad de Jang Uk.
Debe haber estado detrás de Jang Uk,
pensando que estaba involucrado.
¡Entonces deberías
habérmelo dicho antes!
Me dijo que
guardara silencio.
Debe haber querido encontrar
evidencia firme primero.
Ordena a todos nuestros
magos que busquen a Gil-ju.
El brazalete de Uk
fue encontrado
en el lugar donde tuvo lugar
la alquimia de las almas.
Dang-gu está buscando
al Joven Maestro Jang.
El Joven Maestro Seo está buscando
en los alrededores del templo.
-¿Estaban en el templo?
- Sí, mi señor.
Dudo que Uk fuera capaz de llevar a
cabo la alquimia de las almas.
Maestro Lee,
¿qué pasa si el alma de otra persona se
ha trasladado al cuerpo de Uk?
No te preocupes.
Estoy seguro de que está bien.
Ella lo protegerá.
Por cierto,
¿dónde está nuestro líder
entre todo este caos?
Antes de que Uk naciera...
Hace unos 20 años...
¿Jang Gang
realizó la alquimia de las almas?
¿El Gwanju de Cheonbugwan
realizó la hechicería?
Eso es absurdo.
Jin Mu me lo contó.
No pude atreverme a
escuchar de él,
así que vine a ti en su lugar.
La Señora Do-hwa...
...en efecto, una vez estuvo
preocupada...
de que el Gwanju estuviera interesado
en aprender un extraño hechizo.
Sin embargo,
no duró mucho.
No volvió a casa
durante un año.
Practicó hechizos con Jin Mu
en la Sala Secreta de Cheonbugwan.
Sin embargo,
dejó de hacerlo cuando su esposa
quedó embarazada.
Do-hwa dio a luz
al hijo del difunto rey.
El difunto rey
falleció debido a una grave enfermedad
y no podía ni siquiera moverse.
Entonces, ¿cómo es posible?
La alquimia de las almas
lo hizo posible.
Como mago,
sólo tenía una breve
curiosidad al respecto.
No.
Cometió algo
irreparable...
a Do-hwa y Uk.
Un mago de Jeongjingak está buscando
urgentemente a nuestro joven maestro.
No sabía que estabas
aquí también.
¿Qué pasa?
Creo que Uk
fue víctima de la alquimia
de las almas.
¿Qué?
Ese es Cheonbugwan.
¿Podría el verdadero Danju
estar dentro de esas paredes?
Este es el camino
al palacio real.
¿Podría el verdadero
Danju estar allí?
Soy de Cheonbugwan.
Debe ser urgente.
Déjame ver tu cara.
Esto es urgente.
Hazte a un lado.
Déjame ver tu cara.
Un cambiador de almas.
¡Ve tras él!
Así que el verdadero Danju
está dentro del palacio.
La piedra de hielo,
¿verdad?
Lo mencionaste.
La encontraré y evitaré que ella corra
la misma suerte que tú.
Espera.
Es realmente...
¡Míralo!
¿Está realmente muerto?
-Tócalo.
- ¿Debo hacerlo?
-¡Madre mía!
- ¡Madre mía!
Intentó entrar en el palacio
mientras corría a lo loco.
¿Lo has matado?
¿Cómo podríamos?
Un mago desconocido apareció de repente
y usó un hechizo sobre él.
¿De qué familia era?
¿Viste su cara?
No, mi señor.
Estaba cubierto con una tela azul.
Sin embargo,
vi el hechizo que usó.
Era Tansu.
-¿Tansu?
- Sí, estoy seguro.
Hizo un movimiento de
energía con su espada.
Tansu era el hechizo
que usaba Naksu.
¿Había otro mago
que lo dominara?
Escuché que atrapó a un cambiador de
almas que se había desbocado.
Vinimos a ver quién era.
Claro. Siéntanse libres de
echarle un vistazo.
¿No es Gil-ju,
uno de tus hombres?
Así es.
Traigan su cuerpo adentro
y hagan que todos se vayan.
Sí, mi señor.
Jin Mu estaba conmigo cuando la
alquimia de las almas tuvo lugar.
Él también está en pánico.
Él tampoco estaba al tanto de
esta alquimia de almas.
Me encargaré de esto, ya que ocurrió
dentro de Cheonbugwan.
No tiene nada que
ver con Songrim.
Claro que sí.
Sin embargo,
por favor pídanos ayuda
si alguna vez necesitas algo.
¿Otro cambiador de almas
se ha desbocado?
Afortunadamente, fue atrapado
y murió de petrificación.
¿Y quién era este
cambiador de almas?
Era
Gil-ju,
un mago de Cheonbugwan.
¿Gil-ju se había convertido en un
cambiador de almas?
¿Entonces fue atrapado
en Cheonbugwan?
Fue atrapado
frente al palacio.
Intentó entrar en el recinto
corriendo a lo loco.
¿Venía hacia aquí?
Entonces un mago
apareció de repente
y lo sometió usando Tansu.
¿Y quién era
este mago?
Naksu fue el que
mató a Gil-ju.
-¿Qué?
- ¿Naksu?
¡Ha vuelto!
-¿Naksu?
- ¿La asesina?
Anoche, el mago que apareció
frente al palacio usó Tansu.
Ese fue el hechizo
que usó Naksu.
-Dios.
- ¿De verdad?
-¿Era de ella?
- Dios mío.
¡Aguanta!
Naksu está muerta.
-Cierto.
- Cierto.
Todos aquí fueron testigos de cómo
su cuerpo se convirtió en cenizas.
Yo lo vi con mis
propios ojos.
-Es cierto.
A diferencia de su cuerpo,
su alma sigue viva.
¡La Asesina de las Sombras ha regresado
como una cambiadora de almas!
-¿Qué?
- ¿Es eso cierto?
-Eso no puede ser.
- ¿De verdad?
Pero Naksu es una mujer.
Fue un hombre quien
mató a Gil-ju.
Era un hombre alto y joven,
con una tela azul cubriendo su cara.
Naksu cambiaba almas,
¿verdad?
Debe haber cambiado de alma
con ese hombre alto.
Entonces debe haberse
vuelto más fuerte.
Ella era poderosa
para empezar.
Pero se ha vuelto invencible gracias
al cambio a un cuerpo fuerte.
El asesinato de Gil-ju
es su venganza
de Cheonbugwan por
quemar su cuerpo
y matar a sus hombres.
¿Por qué nosotros?
Songrim fue quien
mató a Naksu.
"La invencible Naksu vestida
de azul ha regresado,
y Songrim es su próximo objetivo".
Este es el rumor que he
estado escuchando.
El cambiador de almas fue capturado
hace sólo unas horas.
¿Cómo es que ya tenemos
rumores tan absurdos?
Tales rumores tienden a extenderse como
un fuego salvaje y a ser exagerados.
Y el rumor es razonable.
El mago que mató a
Gil-ju usó Tansu,
y ese es exactamente el
hechizo que usó Naksu.
¿Quién dijo que ella era la
única que podía usarlo?
Yo podría dominarlo ahora
mismo si quisiera.
Si este rumor se extiende
dentro de Songrim,
te haré responsable.
Así que asegúrate de que eso nunca ocurra.
Sí, mi señor.
Estoy realmente aliviado de que no
fuera el Joven Maestro Jang
el que cambió de alma y murió.
¿Pero entonces por qué encontramos
sus pertenencias allí?
Lo sabremos cuando
lo encontremos.
No te ves muy bien.
Deberías...
ir a casa y esperarlo allí.
¿Te sientes muy mal?
Me sorprendió tanto que la galleta
de miel que comí anoche
me está dando indigestión.
Estaba tan sorprendida cuando escuché
sobre su cambio de alma...
que incluso mi alma salió y
entró en mi cuerpo de nuevo.
¿Está realmente
de vuelta?
¿Eres tú, sirvienta Kim?
No, mi señor.
Soy la sirvienta Park.
Si pudiera, me gustaría abofetear la espalda del
Joven Maestro Park por haberme sorprendido.
Abofetee la mía en su lugar.
Puedo permitir eso
para la sirvienta Park.
Adelante.
Tengo manos muy fuertes.
Dolerá.
No voy a ser un
bebé al respecto,
así que adelante.
Dios mío.
Esto significa que ya me has
golpeado una vez.
¿Por qué?
¿Vas a hacer algo para
que me moleste?
Entonces retíralo.
Devuélveme el golpe.
Vamos.
Date prisa.
No quiero...
...lastimarte.
Como líder de Songrim,
llegará un momento en el que tendré
que ser frío y sin corazón.
Pero realmente
no quiero hacerte daño.
¿Está tu corazón perturbado
por lo que me preguntaste ayer sobre
el Maestro Jang Gang?
Ha habido caos últimamente.
Pero he fallado en
ser objetivo
como líder.
Tu bofetada me ayudó a
entrar en razón.
Debo actuar con sabiduría
a partir de ahora.
Siéntete libre de golpearme
de vez en cuando
como la Sirvienta Park.
Si eres tú,
puedo permitirlo.
¿Por qué estás aquí?
El Maestro Heo me ordenó rastrear
la raíz de la brujería.
Y esto es lo que
encontré aquí.
Debo haberla dejado atrás.
¿Ya no lo necesitas?
No, estoy bien ahora.
Casi pierdo el tesoro
de la familia Jin.
Gracias por encontrarlo.
También dejaste algo más.
¿No estás buscando
a Mu-deok?
¿Dónde está ella?
La encontré escondida
en el bosque.
Estaba herida y sangrando
profusamente.
Mu-deok.
Joven Maestro.
¿Cómo pudiste
dejarme atrás?
¿Qué?
Te fuiste y me dejaste atrás.
Sígueme la corriente.
Sí.
En efecto, me escapé.
Así es.
Habíamos visto al cambiador de almas
cuando nos refugiamos de la lluvia.
Pero gracias a ti,
casi fui despedazado por
ese cambiaalmas.
Lo siento.
Estaba demasiado aterrorizado, así que no lo
pensé dos veces y salí corriendo.
Yul confundió a Mu-deok con el
cambiaalmas y casi la mata.
Si no la hubiera tratado de inmediato,
ella habría muerto.
Yul.
Gracias por rescatar
y tratar a Mu-deok.
¿Realmente huiste
y la dejaste atrás?
Si hubiera luchado,
habría muerto.
Tenemos que ser
egoístas a veces.
¿Por qué me miras fijamente?
¿No estás de acuerdo?
En cualquier caso, me alegro
que ambos estemos bien.
Sí, claro.
Escuché que estás escondido
en Danhyanggok.
¿Oíste que nuestro líder
hizo que Songrim
asumir la responsabilidad
por la deshonra que hiciste?
Dios,
estoy harto de esto.
¿Por qué haría eso cuando
no soy de Songrim?
El duelo con el Príncipe Heredero
es en dos semanas.
No entres en la fortaleza ni causes
más problemas hasta entonces.
Sólo mantente al margen.
Gracias por tratarme.
Uk parece estar bien
sin el brazalete.
Supongo que ahora puede
controlar su energía.
Arriesgó su vida y consiguió lo
que quería una vez más.
Y tú estuviste a su
lado otra vez.
Si estabas tan molesto por eso,
deberías haberme dejado morir.
La próxima vez,
puede que tenga
que hacer eso.
Mu-deok.
Ya voy, Joven Maestro.
Adiós.
Uk salió ileso.
Eso es un alivio.
¿Vio él
quién estaba con Gil-ju cuando
éste cambió de alma?
Esa persona era probablemente
el de la tela azul.
Estaba demasiado ocupado
huyendo para mirar atrás.
¿Le preguntaste
a su criada?
Ella debe haber sido
testigo del hechizo.
Mu-deok...
Probablemente no lo sabrá
aunque lo haya visto.
Es una criada normal y corriente que
no conoce esos hechizos.
¿Qué le pasó a tu mano?
¿Te has hecho daño?
El Expulsor de Almas que toqué ayer tenía algunos
restos de veneno de la hechicería.
Pero estoy bien.
Me voy a ir.
¿Por qué querías
verme esta vez?
Escuché que habías tomado mis regalos
de boda que habían llegado.
¿Por qué lo hiciste?
¿Te preocupaba que
los destruyera?
Los mantendré guardados y los devolveré
durante tu próxima boda.
Sólo tíralos.
El matrimonio está fuera
de lugar para mí.
No estés tan avergonzada.
Tu boda fue preparada en secreto,
así que no muchos saben de ella.
¿De verdad?
¡Cho-yeon!
He oído que te
vas a casar.
Escuché que compraste regalos y contrataste
a un artesano para tus anillos.
Supongo que se
corrió la voz.
Felicidades.
Felicidades,
Joven Maestro Park.
-¿Yo?
- Sé que se van a casar.
Recibió los regalos de boda
y fue con ustedes a
buscar los anillos.
¿Verdad?
Hubo un rumor absurdo sobre que
te casaste con Uk de nuevo.
No, ¿verdad?
Te vas a casar con el Joven
Maestro Park, ¿verdad?
Eso es cierto.
Pero por favor manténgalo
en secreto...
ya que es un secreto.
De acuerdo.
Hasta luego.
Te dije que era Dang-gu.
Tienes razón. Estaría loca si se casara
de nuevo con Uk.
Dímelo a mí.
Joven Maestro Park.
¿Por qué dijiste que sí?
Es mejor que ser rechazada
por Uk dos veces.
Digamos que esta vez
rompiste conmigo.
Después de todo,
sólo será un rumor.
¿Estarás bien con eso?
Estarás avergonzada.
Eso está bien para mí.
¿Sucia Mu-deok?
¿Estás aquí de nuevo?
¿Estás ilesa?
¿Perdón?
Olvídalo.
Hazte a un lado.
¿Estás buscando a
Mu-deok otra vez?
No importa.
Su vestido me resultaba familiar.
Mu-deok nos lo vendió.
-¿Lo vendió?
- Sí, Su Alteza Real.
Dijo que un joven desconsiderado
se lo había regalado.
Lo vendió diciendo
que él era rico y
no lo querría de vuelta.
¿Realmente dijo eso?
Así es. El sucio Mu-deok y
la seda no van de la mano.
Cuidado con lo que dices.
¿Perdón?
Ese es un apodo que le he puesto.
Sólo yo puedo llamarla así.
Así que no la llames así.
Lo siento, Su Alteza Real.
Además...
no se veía tan mal en
ese vestido de seda.
Se veía mucho mejor que
tú en esa tela azul.
No debe gustarle esto.
¿Qué es eso?
Todo el mundo
aquí llevaba uno.
Esta es la ropa de Naksu.
¿La tela de quién?
Naksu, el cambiador de almas, mató a un mago
de Cheonbugwan frente al palacio.
Naksu tenía una
tela azul como esta.
Este paño azul se ha convertido en una moda
dentro de los muros de la capital.
-Ven a comprar el paño azul de Naksu.
- Tengo uno.
Evitará que tu
alma se desplace.
-Este.
- Tómalo.
Me gustaría uno también.
-Este es el paño de Naksu.
- Pruébatelo.
¿Naksu, la cambiadora
de almas de azul?
Todos piensan que Naksu ha
regresado de la muerte.
Pero gracias a
Naksu en azul,
han perdido el duelo de Uk con
el Príncipe Heredero.
Me pregunto dónde
están Uk y Mu-deok.
Tampoco estaban
en Danhyanggok.
Estoy seguro de
que están a salvo.
Volverán después
de dos semanas.
Por cierto, Yul...
Yo también tengo uno.
¿Quieres probártelo?
Sí, claro.
¿Quién diablos podría ser?
¿Este Naksu de tela azul
que usa Tansu?
¿Dijiste que esta era la tumba de los
cambiadores de almas?
Entonces debe estar
enterrado aquí.
Tu padre.
Como una niña pequeña,
pensé que había sido injustamente asesinado por
los magos de las cuatro familias.
Jin Mu me tomó bajo su ala,
y lo llamé Danju.
Sin embargo...
mi padre era un cambiador de almas
que usaba la brujería.
Y yo fui utilizado
y abandonado.
Como dijo Gil-ju,
eventualmente me volveré
salvaje también.
Una vez que me
haya petrificado,
¿me dejarás aquí?
Descubrí dónde estaba el
verdadero Danju.
Dentro del palacio.
El verdadero Danju está allí.
Por favor, háblame
de la piedra de hielo.
¿Estás seguro...
que la piedra de hielo fue
realmente destruida
por el Maestro Seo Gyeong y el líder
de Jinyowon hace 200 años?
¿Está seguro...
que no está en algún
lugar de Songrim?
Hola, Danju.
Gil-ju quería la piedra de hielo y
se dirigió al palacio para verme.
No estaba al tanto
que Gil-ju sabía quién era
el verdadero Danju.
El día que la familia Choi
recupere el poder,
Songrim, la causa de la caída de
nuestra familia, es destruida,
y yo controle a Daeho,
se acerca.
Y he estado esperando ese día con
la respiración contenida.
Debemos encontrar y matar al que
mató a Gil-ju frente al palacio.
Ese individuo puede haber esperado
a que Gil-ju fuera allí,
sabiendo que éste iba tras
la piedra de hielo.
Si ese individuo sabe que la
piedra de hielo está allí,
debes encontrarlo
y matarlo.
No sé quién es,
pero el Danju dentro del palacio
tiene la piedra de hielo.
Y con eso, Gil-ju dijo que un cambiador
de almas no puede andar suelto.
¿Estás diciendo que debemos entrar en
el palacio real y buscar al Danju?
Es imposible en
mi estado actual.
Soy un mago de clase baja que fue
rechazado por Jeongjingak.
Sin embargo,
seguiré subiendo.
Y eventualmente entraré en
los muros del palacio.
Maestro.
Encontraré
esa piedra de hielo para usted.
Uk.
Tu maestro no es lo suficientemente
fuerte para subirte
ni apoyarte desde abajo.
Para empezar,
nunca fuiste así.
Siempre me empujaste
a la muerte.
Pero cada vez que hacías eso, me encontraba
en un nivel completamente nuevo.
Sigue haciendo eso
y quédate a mi lado.
Bien.
Lo haré y te empujaré
a tu muerte si te detienes.
Encontraré a Uk y me aseguraré de que
no venga a batirse en duelo.
No te molestes.
Si quiere venir,
déjalo.
Es un duelo formal
entre magos.
No podemos intervenir incluso
si uno de ellos muere.
Si la muerte ocurre,
entonces eso es todo.
¿No lo detendrás?
La Asamblea Unánime pidió
a Uk que luchara
en nombre de Songrim.
Ya sea que se convierta en
un cobarde y huya
o muere honorablemente
durante el duelo,
sólo veré
al líder de Songrim.
Su Majestad y la Reina están aquí.
Hace un mes, Go Won, miembro de
la familia real Go de Daeho,
desafió a Jang Uk, el hijo mayor de la
familia Jang, a un duelo.
Y Songrim recibió el desafío
en nombre de Uk.
Quien firma el papel
no puede responsabilizar a
su oponente
por su muerte,
incluso si ésta ocurre.
El duelo comenzará
al mediodía.
Si no se presenta
para entonces,
aceptaremos su derrota.
Debe mencionar el castigo que
recibirá si no se presenta.
Si Jang Uk no
se presenta hoy,
su derecho a convertirse en el próximo
Gwanju de Cheonbugwan...
se perderá.
Ven aquí.
¿Qué hay en esos
recipientes?
Están llenos de agua.
¿Cubetas llenas de agua?
Mi señor, es mediodía.
Cierra la puerta del Centro
de Entrenamiento.
Debo anunciar
su derrota.
Cierren la puerta.
¡Jang Uk está aquí!
Joven Maestro...
Joven Amo.
Todo estará bien.
JANG UK
Ahora que ha firmado
el papel,
nadie puede intervenir
incluso si mueres
mientras luchas.
Soy consciente de ello.
Madre.
Por favor, utilice nuestra placa
para detener este duelo.
Seguramente morirá en manos
del Príncipe Heredero.
Se presentó porque estaba
listo para morir.
Su boda ha fracasado.
Su destino no tiene nada que
ver con nosotros ahora.
Puede comenzar el duelo.
Primero, no hagas nada
y sólo defiéndete.
Si haces el primer movimiento
con tus habilidades actuales,
morirás.
Sólo debes atacarle
cuando pierda la concentración.
Confío en que los
haya colocado.
¿Dijiste que podías entrar en
Songrim cuando quisieras?
Sí. ¿Por qué?
Tengo un favor.
¿Podría poner un poco de agua en
el Centro de Entrenamiento
para que pueda usar el
Tansu durante el duelo?
Me siento incómodo
con esos cacharros.
Rómpelos.
Joven Maestro.
Tansu.
Su Alteza Real.
El partido
ha terminado.
Esto es una trampa.
¡No cuenta!
Ese era Tansu.
Sólo aquellos que han alcanzado
Chisu pueden hacerlo.
¿Cómo podría haber dominado eso cuando su
puerta de energía acaba de abrirse?
Estoy seguro
que un maestro le ha
ayudado en secreto.
¿Cómo es posible que
alguien le haya ayudado
cuando todos nosotros
estábamos mirando?
¡No seas terco!
Jang Uk,
dinos tú mismo.
¿Es cierto que has
aprendido Tansu
llegando a Chisu en
tan poco tiempo?
Eso no es cierto.
No sé cómo
reunir mi energía.
Sólo puedo usar
el Tansu si hay agua.
Sólo aprendí a
sacudir el agua.
¿Entonces quién
te enseñó eso?
Alguien debe haberte enseñado
esa habilidad.
Nadie lo hizo.
Míralo.
Está siendo ridículo,
afirmando que lo
aprendió sin ayuda.
He visto algunas varas de
agua en este edificio.
¿Quién los puso aquí?
¿Fue tu maestro?
Me entrené por
mí mismo.
¡No voy a creer eso!
Jang Uk, explícate.
¿Quién te ayudó a entrenar
todo este tiempo?
Fui yo.
Estuve con él.
Todo lo que acaba
de decir es cierto.
¿Y quién es usted?
¿Cómo te atreves
a intervenir?
¡Silencio!
Él es el Maestro Lee,
un alumno del
Maestro Seo Gyeong.
¡Saludenlo ahora
mismo!
Bien.
Hola, maestro.
Lo vi todo durante mi tiempo
en Danhyanggok con él.
Practicaba el lanzamiento de
gotas de agua todo el día.
Y a su lado
no había nadie más
que su criada.
El Maestro Lee ha
respondido por él.
¿Tiene alguna
otra objeción?
Vamos, Su Majestad.
Traigan a Jang Uk a
Cheonbugwan.
El hijo de Gwanju Jang Gang
es increíble en verdad.
Ya que no tiene un maestro aún,
Cheonbugwan lo aceptará felizmente.
No seas ridículo.
En todo caso,
yo debería ser su maestro.
Abrí su puerta de energía y
le di un torrente de mi energía.
Uk, ven a Sejukwon.
Te enseñaré lo que sé.
¿Qué tal si te
unes a Jinyowon?
Como antiguo prometido
de Cho-yeon,
te consideraremos familia
y te enseñaremos nuestros hechizos.
Jang Uk.
Si deseas unirte a
Songrim Jeongjingak,
te aceptaremos.
Mu-deok.
Todos me quieren.
¿Dónde debo ir?
Deberías unirte a
Songrim por ahora,
Joven Maestro.
Yo, Jang Uk, el hijo mayor
de la familia Jang,
me uniré a Songrim Jeongjingak.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Alchemy of Souls.
El Joven Maestro Jang se ha convertido
en un mago de Jeongjingak.
Tenemos una ceremonia de bienvenida para
nuestro nuevo mago, Jang Uk.
Odio tanto a tu maestro,
que se me revuelven las tripas.
Por supuesto.
Si ese amor es inconstante,
entonces no lo necesito.
Por favor,
déjame entrar.
Mu-deok.
Debo estar con mi
joven maestro.
Por ahora,
ve a casa y espera.
El Joven Maestro Jang se
escabulló y ha llegado a casa.
¡Joven Maestro!
Espera ahí.
-Iré con usted.
- Encontré los papeles del examen.
No importa lo que pase,
iré a Songrim,
donde está el Joven Maestro Jang.
Mu-deok.
Puedo hacer cualquier cosa,
si eso significa poder verte.
Traducción de subtítulos por:
Soo-ji Kim